1 СПОЛНІЧ 1 На початку Бог створив небо і землю. 2 А земля була безрозна і пусте, і темрява на поверхні глибкого моря, і Дух Божий летів над водами. 3 І сказав Бог: Яхай буде світло, і був світло.. 4Бог побачив світло, що добре, і розділив світло від темряви. 5Бог назвав світло днем, а темряви - ніч.. І був вечір, і був ранок, перший день.. 6 І сказав Бог: Буде між водами роз'їзд, щоб розділити воду від води. 7І Бог зробив склеп і розділив воду під склеп і воду над ним. І це було так. 8Бог назвав сейф sky