ДЗ 1. FastAPI template
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning

ДЗ 2. Scraping
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_02_scraping

ДЗ 3. Regular expression
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_03_regular_expression

ДЗ 4. LDA
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_04_lda

ДЗ 5. Класифікація тексту
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_05_classification_text

ДЗ 6. Clustering
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_06_clustering

ДЗ 7. Подібність рядків
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_07_similarity_lines

ДЗ 8. NLTK. Preprocessing
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_08_NLTK_preprocessing

ДЗ 9. Класифікатор в фінальному проекті
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_09_classifier

ДЗ 10. Побудова n-gram моделі
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_10_N_gramm_models

ДЗ 11. Порівняння POS теггерів
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_11_POS_tegging

ДЗ 12. AMR
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_12_grafs

ДЗ 13. Word embeddings
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_13_Word_embeddings

ДЗ 14. Word2Vec model
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_14_World2Vec

ДЗ 15. Doc2Vec
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_15_Doc2Vec

ДЗ 16. Поділ корпусу на групи
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_16_groups

ДЗ 17. spaCy preprocessing
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_17_SpaCy_preprocessing

ДЗ 18. spaCy. Custom NER
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_18_SpaCy_NER

ДЗ 19. spaCy. Pipeline
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_19_SpaCy_Pipline

ДЗ 20. spaCy. Transformers
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_20_SpaCy_Transformers

ДЗ 21. FastText, Glove
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_21_FastText_Glove

ДЗ 22. Основи нейромереж
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_22_neural_networks

ДЗ 23. CNN в NLP
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_24_CNN_IMDB

ДЗ 24. Text classification with RNN
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_25_RNN_IMDB

ДЗ 25. Siamese networks
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_27_Siamese_networks

ДЗ 26. Архітектра трансформерів
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_26_Transformers

ДЗ 27. Тренування трансформерів
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_29_Using_Transformers

ДЗ 28. Трансформер в фінальному проекті
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_30_NLLB_chatbot

ДЗ 29. Automatic Speech Recognition
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_31_speech_to_text

ДЗ 30. Портфолио


ДЗ 00 Video_Trim (це по за  курсом. Просто мені треба було обрізати відео, а інет пропонував якусь дичину...)
https://github.com/HenryMohock/fastapi-ml-traning/tree/main/app/homeworks/homework_00_video_trim





















































